Miliki ini.
Mendengarkan.  Aku tidak bisa
menggantikan ibumu dalam hidupmu
tapi kamu boleh
menganggapku bibimu.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Beri tahu saya.  Bagaimana ini bisa terjadi?
Yah.. Savi, ini bukan cedera.
Kamu tahu.. Kamu
menyebutnya apa?  Ruam..
Ini adalah ruam.  Banyak
sekali nyamuk di rumah.
Jadi.. Itu adalah gigitan nyamuk.
Itu tidak mungkin karena gigitan nyamuk.
- Ayo sekarang.  Lupakan.
Nikmati 'Vada'.
Saya perlu pergi bekerja.
Saya akan kembali.  Miliki 'Vada'.
Kita belum berpisah, Ishaan.
Apa itu?
Maksudku.. Kami adalah teman baik.
Lalu mengapa ada formalitas seperti itu?
Beri tahu saya.  Ada apa?
Sebenarnya lho, Savi tidak
bisa kuliah selama berhari-hari
dan itu mempengaruhi studinya.
Aku tahu dia adalah murid yang cerdas.
Dia akan menguasai semua
mata pelajaran kecuali psikologi
adalah subjek yang
dia perlukan bantuannya.
Profesor psikologi terbaik
di kampus kami adalah Anda.
Jadi aku memintamu.
Bisakah Anda mengajarinya
di waktu luang Anda?
Sesuai kenyamanan Anda sendiri.
Jika kamu tidak keberatan..
'Ishaan tidak memanggilku ke sini untuk
mengucapkan selamat hari Valentine'
'tapi untuk meminta
bantuan, demi Savi.'
Ishaan, kamu bisa
mengatakannya tanpa ragu-ragu.
Kopi dan bertele-tele
ini tidak diperlukan.
Reeva, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak punya niat seperti itu.
Aku tidak menawarimu kopi untuk
meminta bantuan sebagai balasannya.
Sebagai teman
Saya berbagi dan mendiskusikan
sesuatu dengan Anda.
Kamu salah, Reeva.
Dengar, Reeva.  Psikologi
bukan subjek saya.
Savi sangat membutuhkan bantuan untuk itu.
Namun jika situasi ini
tidak nyaman bagi Anda
Saya akan memastikan untuk tidak menempatkan
Anda dalam situasi seperti ini lagi.
Saya meminta bantuan
Anda hanya karena
Studi Savi mulai terpengaruh.
Anda mengetahui semua
yang dia alami baru-baru ini.
Studinya terhenti.
Jadi, aku sudah bilang padamu..
Oke.
Saudara laki-laki..
Saya perlu tanda tangan Anda
pada surat-surat rekening dan audit.
Saudaraku, ini
syarat perpanjangan
beasiswa dan ini
daftar mahasiswanya.
Coba lihat.
Kami membutuhkan persetujuan Anda.
Saudaraku, apa
pendapatmu tentang Savi?
Kamu bilang kamu akan
menghentikan studinya selamanya.
Agar dia tidak pernah keluar rumah.
Tapi bagaimana caranya, Saudaraku?
Anda pasti sudah memikirkan
sesuatu tentang hal itu.
Aku juga memikirkan
hal yang sama, Nishikant.
Bagaimana cara menghentikan studi Savi?
Sehingga dia meninggalkan
segalanya dan duduk di rumah.
Tapi aku tidak bisa memikirkan caranya.
Apakah ini daftarnya?
- Iya kakak.
Nishikant.  - Iya kakak.
Apakah buku peraturannya ada di sini?
- Ya.  - Buka.
Ini dia.
Studi Savi akan dihentikan.
Saya rasa saya tahu bagaimana melakukannya.
Bagaimana caranya, Saudara?
Tonton terus..
Saudari..
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Hari ini Pak Ishaan
memberiku sebuah telepon.
Aku meneleponmu terlebih
dahulu dari telepon itu.
Ini adalah Hari Valentine.
Hari cinta.
Di dunia ini, satu-satunya
orang yang paling kucintai
apakah kamu.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa datang
menemuimu hari ini.
Tapi aku akan datang
menemuimu segera.
Hati-hati di jalan.
Bu Savi, ini jas Pak Ishaan.
Itu kembali dari dry cleaning.
- Simpan itu.
Tentu, Bu.
Bu, kamu..
Saya sangat menyesal.
Seharusnya aku mengetuk pintunya.
Saya melihat Anda membaca buku tentang psikologi..
- Tidak, Bu..
Anda tidak perlu mengetuk pintu.
Sebenarnya..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apapun yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir
tidak mudah bagimu
untuk melewatinya.
Savi, saya di sini bukan untuk
membicarakan apa yang terjadi di masa lalu.
Ishaan memberitahuku bahwa kamu
memiliki banyak
keraguan dalam psikologi.
Jadi aku harus membantumu.
Dia menyuruhku untuk mengajarimu di rumah.
Saya akan melakukannya.
'Oh..'
'Calon suamiku yang tampan..'
'Sekarang kamu terlihat seperti pengantin priaku.'
'Apa ini?  Kartu pernikahan kita?'
"Aku ingin kamu menyelesaikan
kartu pernikahan dan temanya."
Ishaan itu khusus
tentang pakaian dan lemari pakaiannya.
Dia ingin semuanya
diatur dengan baik.
Jadi, saya berpikir untuk
memulainya mulai hari ini.
Datanglah ke kamarku
kapan pun kamu siap.
Kami akan memulai studinya.
- Tidak, Bu..
Saya rasa.. Kita harus membiarkannya.
Biarkan apa yang terjadi?
Saya akan mengaturnya dengan psikologi.
Ishaan mengatakan bahwa kamu
sedang berjuang dengan psikologi.
Dia menyuruhku untuk membantumu.
Tidak, tidak apa-apa.  saya akan mengaturnya.
- Bagaimana kabarmu?
Sebelumnya saya tidak punya
telepon.  Sekarang saya melakukannya.
Saya akan menghilangkan
keraguan secara online.
Ya, kamu bilang kamu
bisa melakukannya
tapi Ishaan bilang
kamu tidak bisa.
Ya, saya di sini.  Saya dapat membantu Anda.
Aku bisa mengajarimu.
Ayo pergi ke kamarku.
Ayo belajar.
- Anda tidak perlu mendengarkan apa yang dikatakan Pak Ishaan.
Anda juga tidak boleh mendengarkan
dia dan memaksa saya melakukan apa pun.
Jangan khawatirkan aku.
saya akan mengaturnya.
'Saya akan menanganinya dengan psikologi.'
'Sebelumnya saya tidak punya
telepon.  Sekarang aku melakukannya.'
'Saya akan menghilangkan
keraguan itu secara online.'
'Anda tidak perlu mendengarkan
apa yang dikatakan Pak Ishaan.'
'Kamu juga tidak boleh mendengarkan
dia dan memaksaku melakukan apa pun.'
'Ishaan, aku pergi untuk
mengajar psikologi Savi.'
'Tapi dia menolak
bantuan apa pun dariku.'
'Saya merasa terhina.'
'Tolong jangan meminta bantuan
seperti itu dariku setelah ini.'
Savi, kamu tidak boleh
masuk ke kamarku tanpa izinku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pergi saja.
Reeva..
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Bagaimana dengan Savi..
Apakah dia melakukan sesuatu lagi?
- Reeva..
aku ingin bertanya..
Reeva..
Apa yang telah terjadi?
Ini.. Ini telah terjadi.
Durba, kenapa kamu
mengirim pesan itu?
Saya tidak mengirimkannya
karena akan mengganggu Ishaan.
Mengapa Anda mengirimkannya?
Dia melakukan hal yang benar.
Ishaan harusnya tahu kalau
Savi bukan sekedar kurang ajar
tapi juga sombong.
Tepat.  Kenapa kamu begitu baik?
Bibi, apakah kamu melihatnya?
Gadis itu menghinanya dengan getir
dan dia ingin bersikap baik padanya.
Apa ini?
Terkadang kebaikan kita
menjadi kelemahan kita.
Kenapa kamu harus membantunya?
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dia lakukan padamu?
Bu..
Saya membantu Ishaan, bukan Savi.
Apa?  - Maksud saya..
Ishaan menyuruhku untuk membantu Savi.
Ishaan menyuruhku untuk
mengajar psikologi pada Savi.
Itu bukan mata pelajarannya
kalau tidak, dia akan mengajarinya.
Ya Tuhan..
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan dia!
Dia sudah tergila-gila pada
gadis itu sampai-sampai
dia ingin kamu mengajari
gadis sombong itu!
Tidak, Bu..
Ishaan tidak bersalah dalam hal ini.
Dia menganggapku sebagai teman.
Itu sebabnya dia meminta bantuanku
Saya setuju untuk membantu dan
saya pergi untuk mengajar Savi..
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
jika Savi tidak mau belajar.
Beraninya dia menghinamu!
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Durba, aku di sini bukan untuk Savi.
Saya di sini untuk Ishaan.
Dan saya tidak peduli apa yang
Savi lakukan dan apa yang tidak.
Maka Anda harus peduli.
Kamu harus peduli, Reeva.
Kalau tidak, gadis yang tidak tahu berterima
kasih itu tidak akan membiarkanmu hidup.
saya yakin.
Dia pasti sengaja menghinamu.
Bibi, dia pasti
merencanakan sesuatu.
Saya akan memberinya pelajaran.
Biarkan Ishaan kembali.
aku akan bertanya padanya..
Sampai kapan gadis tak
berbudaya itu akan menghina kita?
penyelamat!
Saya tidak percaya
dia menolak bantuan Reeva.
penyelamat!
Savi..
- Ishaan!
Maukah kamu makan malam?
Bolehkah aku menyajikannya untukmu?
Tidak, Bibi.
Saya sudah makan malam.
Pernahkah kamu melihat Savi?
TIDAK.
Saya tidak melihatnya.
Tapi saya melihat apa yang dia lakukan.
Saya harap Anda tahu apa
yang dia lakukan dengan Reeva.
Dan meski mengetahui segalanya
kamu memanggil namanya.
Sebelum itu kamu harus
berbicara dengan gadis itu
yang telah kamu dan orang
yang kamu sebut istrimu sakiti.
Reeva!
Reeva, kamu di dalam?
Bisakah saya masuk?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Apa pun yang ingin saya katakan,
saya mengatakannya dalam pesan itu.
Silakan pergi dari sini.
Tinggalkan aku sendiri.
Reeva, ceritakan padaku
apa yang sebenarnya terjadi.
Jika Anda ingin saya
mengulangi semuanya
kalau begitu baiklah..
Aku akan melakukannya untukmu.
Saya pergi ke kamar Savi untuk
membantunya atas perintah Anda.
Tapi dia menolak
menerima bantuanku.
Dan ketika saya
mendesaknya agar saya
mengajarinya, dia
berteriak kepada saya.
Dia bilang dia akan mengaturnya.
Aku merasa terhina, Ishaan.
Saya akan mencari tahu
mengapa Savi melakukan ini.
Apa masalahmu?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Pak, tolong dengarkan saya sekali saja.
- Apa yang harus aku dengarkan?
Saya mengirim Reeva untuk membantu Anda.
Dan Anda menghinanya?
Apakah kamu lupa?
bahwa dia adalah profesormu?
Pak, dengarkan aku..
- Ishaan!
Ishaan, kumohon.  Jangan marah.
Bu, biarkan dia mengatakan
apa pun yang dia mau.
Dan tolong jangan ikut campur
saat kita sedang berbicara.
Diam, Savi!
Kami tidak berbicara.
Saya berbicara dan
Anda mendengarkan.
Dan kamu akan tetap diam
sampai aku menyuruhmu berbicara.
Dipahami?
Reeva, aku benar-benar minta maaf.
Kamu harus pergi.
Saya tidak ingin
Anda merasa terhina
ketika kita berbicara.
Bagaimanapun, aku ingin
berbicara dengan Savi secara pribadi.
Akan lebih baik jika kamu pergi.
Tentu.
Saya mengirim Reeva kepada Anda
sehingga dia dapat membantu Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Anda berbicara kasar padanya.
Anda berperilaku buruk dengannya?
Saya tidak berbuat salah, Pak.
Saya hanya menolak
untuk menerima bantuannya.
Tapi dia masih bersikeras.
Jadi, saya harus menekannya.
Itu akan saya kelola.
Hanya itu saja.
Tapi kenapa kamu menolak?
Tuan, sebaiknya beritahu saya.
Mengapa Anda menyuruhnya
untuk mengajari saya?
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang hal ini.
Aku meneleponmu
dan mengirimimu pesan.
Tapi Anda tidak punya waktu
untuk menelepon saya kembali.
Ya, karena saya tidak ingin
berbicara dengan Anda melalui telepon.
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara langsung.
Saya mengirim Reeva kepada
Anda hanya untuk membantu Anda.
Aku mengkhawatirkanmu..
- Kamu tidak memikirkan kami.
Anda tidak memikirkan
saya atau Ms. Reeva.
Apakah kamu tidak tahu?
Dia tidak bisa mengambil
kelas karena aku.
Dia memutuskan untuk mengundurkan
diri dari pekerjaan impiannya karena saya.
Pak, saat dia datang kepadaku..
Aku bisa melihat
dilemanya di matanya.
Dia tidak ingin
tinggal di kamar kami.
Maksudku, kamarmu.
Orang mengira itu kamar kami.
Maaf, Tuan, tapi saya
benar-benar tidak bisa melakukan ini.
Akan lebih baik jika
saya belajar sendiri.
Dan jika dia merasa tidak enak
maka saya
benar-benar minta maaf.
Kemarahan itu
untukmu, bukan untuknya.
Anda pantas mendapatkan kemarahan itu.
Mungkin Anda benar.
Saya tidak ingin Anda
menderita kerugian apa pun
dan aku lupa
bagaimana semua ini akan mempengaruhi Reeva.
Tanpa sadar..
..Aku malah semakin menyakitinya.
'Seharusnya kamu
tidak lari dari rumah.'
'Meskipun berjanji padaku, kamu
melanggar peraturan rumah ini.'
'Saya setuju bahwa saya
"Dan aku siap
menjalani hukumannya."
'Kamu akan dihukum.'
'Kamu pasti akan dihukum.'
'Saya setuju.
- Di sini, aku akan melakukannya'
'mengajarmu setiap
malam sepulang kuliah.'
'Saya menerima hukuman ini.'
'Tunggu.
Apa yang kamu katakan?'
'Kamu tidak salah dengar.'
'Aku akan mengajarimu setiap malam.'
'Saya pikir, Pak
Ishaan perlu teh.'
'Tuan, teh Anda..'
'Kamu bekerja sangat keras untuk Savi.'
'Kamu perlu kopi.'
'Ini kopi kesukaanmu.'